Как клонировать, внести изменения и опубликовать на гитхабе через VSC.
1.	В гитхабе форкаем (создаем ветвь) нужного репозитория
2.	Копируем HTTPS репозитория
3.	В VSC кнопками CTR+Shift+P (или через настройки, затем вкладка Палитра команд) в поиске пишем clon и вставляем ссылку на репозиторий.
4.	В открывшемся окне выбираем папку, куда нужно клонировать репозиторий.
5.	Выбираем файл, который нужно изменить и вносим в него изменения.
6.	Сохраняем изменения клавишами CTR+S
7.	В системе управления версиями отобразится изменение файла (появится цифра, которая показывает, сколько изменений внесено
8.	В системе хранения изменений нажать на значок + (хранить все промежуточные изменения)
9.	Для фиксации изменений нужно прописать название коммита и нажать на галочку.
10.	Появится кнопка отправки фиксаций на гитхаб. При наведении на кнопку  будет указано количество фиксаций и в какую ветку будут внесены изменения. При нажатии на кнопку изменения будут опубликованы на гитхаб.
